# Against fate
## О проекте
Наш проект - 2D Action-игра с элементами платформера и головоломки на движке Unity.

>_В мире, где все зависит от звезд, где знаки зодиака покровительствуют и дают силы тем, кто родился в их период, нарушился многовековой порядок. Уже много сотен лет люди не помнят, что когда-то знаков зодиака было 13. Всё изменило ужасное видение, пришедшее как пророчество воздушным знакам. Изгнанный из Башни Судеб на землю к людям и стертый из всех писаний, наш Герой долго обучался боевым искусствам, постигал всевозможные науки, чтобы наконец дать  отпор предателям и вернуть себе законное место в башне. Что много лет назад увидели воздушные знаки? Почему это заставило их изгнать Змееносца? Сможет ли он раскрыть тайну пророчества и вернуться домой? И сможет ли он теперь называть Башню Судеб своим домом?_

Игроку предстоит пройти через 4 уровня, каждый из которых соответствует одной из стихий: огонь, земля, вода, воздух. В каждом уровне его будет ожидать главный босс - знак зодиака, относящийся к той или иной стихии.
Задача игрока - добраться до противника, чтоб одолеть его и узнать правду о пророчестве. Но всё не так просто, ведь на его пути будут встречаться ловушки, которые предоставят игроку возможность испытать координацию глаз и рук, а также скорость реакции.

## Цель проекта
Используя движок Unity, создать игру, которая будет сочетать в себе динамичный геймплей, захватывающие уровни и интересный сюжет для привлечения внимания любителей жанра Action
## Задачи проекта
- [ ] Реализовать уникальную механику боя для отдельных персонажей
- [ ] Сделать диалоговую систему
- [ ] Создать дизайн уровней, персонажей и других элементов игры
- [ ] Написать музыку и звуки
- [ ] Реализовать 4 игровых уровня, используя различные типы препятствий и врагов
## Состав команды
### 2 курс
* **2.4 Амрахова Амалия Ифтихаровна**
* 2.3 Барсукова Ярослава Константиновна
* 2.4 Чуб Иван Сергеевич
### 1 курс
* 1.4 Красовский Николай Александрович
* 1.2 Ольховая Алина Игоревна
* 1.4 Попова Дарина Валериевна
